本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
行きたくねえ
真不想去
翻译: saki  盖亚  漠灵　校对&时轴: 天才王子
后期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
カバリヌ王が聖霊祭にご招待って
被卡帕利努国王邀请参加圣灵祭
絶対ろくでもないことに巻き込まれますよ　これは
这明摆着是要把我卷入什么麻烦当中
まあ　そうなるでしょうね
是啊 大概会吧
そもそも　無事にカバリヌまでたどり着けるかって話なんだよなあ
而且 前提是我们能平安抵达卡帕利努
国境周辺には　今もマーデン残党軍が潜伏してるのよね
直到现在 还有些玛登军残部潜伏在国境线周边呢
しっかし　驚いたな
可是 真令人震惊啊
驚いたって　何に
你惊讶什么
その髪に
你的头发
正直　びっくりした
说实话 真的惊到我了
まったく染めてるように見えん
完全看不出是染过的
フラム人の秘伝だもの
毕竟是弗拉姆人的秘传
ちなみに　ウェイン
顺便问下 维恩
白と黒　どっちが私に似合うと思う
白色和黑色 你觉得哪个更适合我
おおっと　キタキタ来ましたよ
啊这 来了来了 终于来了
どっちを選んでもあとでチクチク刺されるやつ
不管怎么选都会送命的题
ちなみに　ちゃかして逃げようとするのが一番深く刺されるわよ
先告诉你 打哈哈逃避的话会我就真不客气了喔
白っ
白色
珍しく言い切ったわね
难得你这么干脆呢
おいおい　ニニム
喂喂 妮妮姆
俺は即断即決を信条にかかげる誠実な王子様だぞ
我可是以当机立断为信条的诚实王子喔
はいはい　でもそう　白なのね
好好 但是呢 你喜欢白色啊
せっかくこの髪をウェインに喜んでもらえると思ったのに
还以为难得染一次黑发能让你高兴的
悲しいわ
真伤心啊
でたよ　おい　その後出しはずるいってマジで
出现了 喂 你的马后炮行为是真的狡猾
ずるくありません
一点都不狡猾
女性なら当然の反応です
这可是女性的正常反应
おし　それなら俺にも考えがある
那好 这样的话我也要说几句
いいか　ニニム
听好了 妮妮姆
確かに俺は白と黒のどちらが似合うとは聞かれたが
你确实问了我白色还是黑色更适合
髪についてとは言われてない
但你没说清楚是指头发
つまり
也就是说
つまり？
就是说？
今のは　下着の話だ
我说的是小内内
まあ　私も少し悪乗りがすぎたわね
不过 我也确实有点太欺负你了
これで手打ちにしましょう
就当是打平了吧
俺が一方的に手を打たれてる気がするんだが
感觉只是我单方面被打吧
代わりに　私の髪を好きに触っていいから
作为补偿 我允许你随便摸我的头发
でもあんまり強くこすらないでね　色が落ちるから
可是不要太用力喔 会掉色的
こら
喂
もう
真是的
うん　大丈夫みたいね
嗯 好像没事
カバリヌは　フラム人が大手を振って歩けるような国じゃないんだから
毕竟 卡帕利努可不是弗拉姆人能大摇大摆溜达的国家
やっぱり行きたくねえ
真是不想去啊
今日のところは　これまでにしておきましょう
今天的课程 就到此为止吧
ねえ　クラディオス
对了 格拉狄奥斯
あなたは西側の出身だったわよね
你是西方出身的吧
聖霊祭って知ってる
你知道圣灵祭吗
もちろんですとも
那是当然的
殿下は　レベティア教についてはご存じですな
请问殿下知道雷贝堤亚教吗
西側で有名な宗教よね
是西方很有名的宗教吧
おおむね　その認識で不足ありません
您的理解大体上没错
そして聖霊祭とは　春先に行われるレベティア教の祭礼の一つです
所谓圣灵祭 便是早春时节举行的雷贝堤亚教的祭礼之一
かつて　神の加護を得た開祖レベティアが
过去 获得了神之加护的雷贝堤亚始祖
人々を苦しめる強大な悪魔を退けたことが由来とされ
击退了折磨人们的强大恶魔
その偉業をたたえ　感謝する日です
人们为了赞颂此事而设立此祭
そういうお祭りにお兄様を招待するってことは
他们选择在这种节日招待皇兄
カバリヌは　ナトラと仲よくなりたいのかしら
想必卡帕利努想与纳特拉和平相处吧
いい　ウェイン
听好了 维恩
今のうちに言っておくけど
趁现在先跟你说好
カバリヌに着いたら　くれぐれも軽率な行動をとらないようにね
到了卡帕利努之后 你做事务必要三思而后行
わかってるって
我知道的啦
文化や思想の違いでめんくらうことがあっても
就算文化和思想和我们有所差别
カッとなったらだめよ
也不要张皇失措喔
さすがの俺もそこまでバカじゃないさ
我怎么会蠢到这种地步
じゃあ　約束できる
那你能答应我吗
できるとも
那当然
俺が今まで約束を破ったことがあるか
我到现在为止有过任何食言吗
いっぱいあるわね
那可多了去了
未来の俺を信じよう
相信未来的我吧
約束破ったら　全身の穴という穴にジャガイモをねじ込むから
你要是食言 我就往你身上所有的洞里塞土豆
そういう食べ物を粗末にするやり方って良くないと思うなあ　僕は
我认为这种浪费食物的行为是不好的
殿下　ご歓談のところ失礼します
殿下 欢谈之际打扰您了
もうじき　ジラート金鉱山に到着いたしますので
马上就要到吉拉德金矿山了
そのご報告を
特此报告
ようやくか
终于到了啊
先の戦争で破損した設備や坑道は
在之前的战争中损坏的设备和矿洞
ほぼ修繕が完了したようだな
基本都已经修理好了啊
はっ　人手が増えたおかげで
是 多亏增加了人手
採掘作業も順調です
开采工作也非常顺利
現在は　金の採掘と並行して
目前 我们在开采金矿的同时
新たな鉱脈の探索を始めております
也在着手开始探索新的矿脉
新たな鉱脈
新的矿脉
なんて心躍る響きなんでしょう
这多么令人兴奋啊
ウェイン　顔
维恩 表情
採掘を急ぐあまり　管理をおろそかにするな
不要因过于急着开采而疏于管理
人の出入りが激しくなれば　不心得者も増えるものだ
出入人员增多 心怀鬼胎的人也会随之增加
はっ　肝に銘じまする
是 小人谨记于心
ハガルが健在ならば
要是哈加尔还健在的话
このような心配はするまでもないのだが
就没有必要这般担心了
よもや　引退なさるとは
没想到他居然引退了
先の戦争では　軍神もかくやのご活躍でしたのに
明明之前的战争中 他还像战神一样
寄る年波には勝てぬと本人が言うのだからな
他说自己是不得不服老了啊
止められやしないさ
我也不打算阻止他了
ハガル将軍は　今どうして
哈加尔将军现在忙些什么呢
畑仕事でもしながら　隠居生活を楽しむそうだ
好像是回老家种田 享受退休生活去了
畑仕事…
种田…
本音を言えば　止めたかった
说实话 我是很想挽留他的
将軍不在の機に乗じて　諸侯に反乱の兆しあり
趁着将军不在 诸侯有些叛乱的苗头
との報告があってな
报告是这样说的
アイビスとかいったか
你叫爱比思吧
ウェイン殿下が聖霊祭に呼ばれたというのは本当なのだな？
维恩殿下被邀请参加圣灵祭一事当真？
間違いございません
不会有错的
私ども商人にとって　情報こそが命ですから
对于我们商人而言 情报就是生命
ハガルが去り　殿下が国を空けた今こそ　兵を挙げる好機
哈加尔退休 殿下不在国内 此时正是举兵起事的好机会
もはや　王家に従うことはない
我们再也不用顺从王家了
これからは我らが中心となってナトラを治めるのだ
现在开始 就以我们为中心统治纳特拉
兵を集め　王家に鉄ついを下すのだ
召集士兵 给王家来个当头一棒
今こそ立ち上がるぞ
现在正是奋起之时
道中のご無事をお祈りいたしますよ　ウェイン殿下
祝您一路顺风 维恩殿下
敵襲　総員武器を取れ
有敌人 全员拿好武器
殿下　どうかご無事で
殿下 您一定不要有事
敵は賊に扮した正規兵
敌人是假扮强盗的正规军
推測できる敵の所属で可能性が高いのは
可以推测敌人最有可能属于
カバリヌかマーデン残党軍
卡帕利努军或玛登军残部
手がかりはあるが　断定は無理
线索有了 但还不能断定
それなら　賭けに出るまで
这样的话 就只有赌一赌了
ウェイン　この先はマーデン残党軍の勢力圏よ
维恩 这前面是玛登军残部的势力范围喔
このまま全速力で飛ばせ
就这样继续全速冲刺
いいの
确定吗
ああ　俺の読みが正しければ
嗯 我所料不错的话
ウェイン　私が時間をかせぐ
维恩 我来争取时间
その必要はない　ほら
没那个必要了 你看
引けっ　引けえ
撤退 撤退
マーデン残党軍
玛登军残部
まっ　そういうことだ
嗯 就是这么回事
俺はナトラ王国王太子　ウェイン・サレマ・アルバレスト
我是纳特拉王国的王子 维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
マーデン解放軍の指導者　ヘルムート王子に会うためにこの地に来た
为了面见玛登解放军指挥官赫尔穆托王子来到此地
ぜひとも取り次いでもらいたい
请务必代为传达
貴殿がナトラの王太子ですか
您就是纳特拉王子吗
ヘルムート王子の名代を務めております
我是赫尔穆托王子的代理人
ゼノと申します
我叫洁诺
王子は病床に伏せっており
由于王子卧病在床
応対することはできません
现在无法前来迎见
ヘルムート王子が
赫尔穆托王子吗
王都が陥落した際　王子はカバリヌに捕らえられ
王都沦陷之际 王子被卡帕利努抓住
そこで　ヤツらに顔を焼かれたのです
被那些家伙动用火刑烧脸
それでは　ウェイン王子
请问维恩王子
貴殿がなにゆえこの地にいたのか
您来此是为何事呢
その真意を答えてもらいましょうか
能告诉我你的真正目的吗
カバリヌ王都で開かれる　聖霊祭に参加するための道中だ
我正在赶路 参加于卡帕利努王都召开的圣灵祭
言葉の意味するところをわかっているのですか
您应该明白您这话的意思吧
撤回するなら今のうちですよ　ウェイン王子
要收回您说的话最好趁现在 维恩王子
事実を口にしただけのこと
我只是实话实说而已
何を撤回することがある
为什么我要收回说的话呢
だとするのならば
如果是这样的话
やはり貴殿には　ここで死んでもらうしかありませんね
那我就只有让您死在这里了
ウェイン王子　質問があるのですが
维恩王子 我有个疑问
ああ　今日はどうした
喔 今天是怎么了
敵地から生還するだけでなく
不仅平安地从敌军领地脱险
一時的な同盟まで結ばれるとは
居然还跟对方暂时结盟
殿下の胆力には　いつもながら頭が下がります
殿下的胆略 无论何时都让人佩服得五体投地
今回ばかりは　本気で終わったと思いましたね
这次我还以为真的要完蛋了
何がおかしいのです
有什么好笑的
ああいや　これは失敬
不是 失礼了
一つ問いを許してもらいたいのだが
我想请您允许我提个问题
ここで私を殺したところでどうなる
您现在杀了我 有什么意义吗
カバリヌとナトラの同盟を防げる
能阻止卡帕利努和纳特拉结盟
だから　まさかとは思うが
然后呢 我斗胆猜一下
それで解放軍がカバリヌに勝てるようになるとでも
您觉得这样解放军就能打得过卡帕利努了吗
カバリヌの動員兵力は2万を超える
卡帕利努的兵力有两万以上
それに対して　解放軍はいくらだ
与之相比 你们解放军有多少呢
多めに見積もっても　2千から3千がいいところだろう
往多了算 也就只有两三千的样子吧
さて　ひと冬越えて本腰を上げて討伐に来るカバリヌに対して
等严冬过后 卡帕利努派兵来认真讨伐之时
解放軍側に対抗するプランはあるのか
你们解放军有什么对抗方案吗
つまり　貴殿はこう言いたいわけですね
所以说 您是这个意思吧
「お前たちはもうおしまいだから　諦めて私を解放しろ」と
「你们已经彻底完了 放弃挣扎放了我吧」
まさか　私がこれから言うことは
怎么可能 我想要说的
もっと建設的な提案だとも
可是更具有建设性的提案
提案？
いかにも
正是
ゼノ殿
洁诺阁下
私とともにカバリヌへ向かわせる人材に　心当たりはないだろうか
不知您能否选出一位人才 随我一同前去卡帕利努呢
どういうことです
这是什么意思
我々を襲撃してきた賊だがな
刚才袭击我们的那伙强盗
私は　あれをカバリヌの手の者と見ている
我以为那是卡帕利努派来的士兵
理解しかねます
我不能理解
カバリヌがそのようなことをする理由は何だと
卡帕利努为什么要这样做
それがわからないからこその提案だとも
正因为不知道 我才提出了此案
カバリヌへ向かうのを中止するつもりはない
我并不打算放弃前往卡帕利努
しかし　待ち受けているものによっては
但就那边可能出现的情况而言
私が同盟を結ぶべきは解放軍となる可能性もある
我认为我可能应该选择和解放军结盟
だとすれば　そばに解放軍の人員がいたほうが話は早いだろう
既然如此 我索性带个解放军的人在身边不就好了吗
今のカバリヌの王都には
现在的卡帕利努王都
各国の有力者　選聖候が集結している
聚集了各国权贵和选圣候
さぞ　警備は厳重だろうが
虽然那里必定戒备森严
使節団の随員としてならば　問題なく入れるだろう
但若作为使团的一员 肯定能轻松潜入城中
そうすれば　彼らと接触して協力を得られるやもしれんぞ
这样一来 说不定能接触到他们并获得帮助呢
貴殿の提案には　一考の価値があることを認めます
我承认您的提案值得考虑一番
それでは…
那么…
だが　やはり
可是呢
一抹の不安はぬぐえません
我还是有些不放心
すべてはここから逃れたいだけの
这一切也有可能是你为了脱身
貴殿の虚言なのではないのかと
而对我们编造的谎言
果たして　貴殿を信じていいのかと
我不确定是否真的能信任您
何を言うかと思えば
我还以为你要说什么
だから　いいんじゃないか
所以这不就正好吗
はい
什么
いいか　ゼノ殿
听我说 洁诺阁下
信頼とは　裏切る余地があるから価値が生まれるものだ
所谓信任 正是因为有被背叛的风险才具有价值
ウソかもしれない　騙されているのかもしれない
或许有谎言 也或许有欺骗
それでも不安を押し殺して信じるからこそ
但即便如此仍能放下疑虑选择相信的话
相手の心を打つのだよ
就能打动对方的心
改めて聞こう
我再问一次
本当に貴殿は　俺を信用できないのか
您真的不相信我吗
わかりました
那好吧
貴殿は信頼に足る方であると　ヘルムート王子に伝えましょう
我会回禀赫尔穆托王子 说您是一位值得信任的人
その判断は間違いではなかったと
我相信不用太久
遠からず　ヘルムート王子も確信することになるだろう
赫尔穆托王子也会认为这个判断是正确的
ニニム　来てみろ
妮妮姆 快来看
あれは…
那是…
カバリヌ王国王都　トリストリアです
卡帕利努王国王都 托利斯托利亚
初めて見るが　美しいな
虽然第一次见 但还挺美的
さて　明日についてだが
好 说一下明天的安排
当然俺はカバリヌ王　オルドラッセとの会見に行く
我肯定是前去会见卡帕利努国王欧达拉塞
護衛には　ラークルムを筆頭に何人か連れて行く
护卫就由拉库尔姆带几个人来吧
選出は任せた
人选就交给你了
はっ
是
ニニムには情報収集を行ってもらう
妮妮姆则去收集情报
人員は適当に選んでくれ
你也随便带几个人好了
承りました
遵命
そしてゼノだが　貴殿はどうする
然后是洁诺 您打算怎么办呢
ゼノ？
洁诺？
失礼しました
不好意思
明日は私も　他の者たちとともに情報収集にあたろうかと
明天我也跟其他人一起去收集情报吧
そうか
好吧
必要なら　ニニムとも協力するといい
有需要的话 找妮妮姆帮忙就好
貴殿　もしやナトラの特使か
难道 您就是纳特拉来的特使吗
田舎者には　さぞ見慣れぬものばかりであろう
乡巴佬们肯定觉得这里一切都很新鲜吧
せいぜい観光を楽しまれるといい
好好享受在这的观光之旅吧
あのご仁は何者か
那位是什么人
ルベールという　我が国に古くから仕える将軍でございます
他叫鲁贝尔特 是我国的一位老将
将軍ね
将军啊
ラークルム　落ち着け
拉库尔姆 不要慌
あんなの　ただのそよ風だ
那只是一阵微风罢了
はっ
是
それよりも見ろ
不过你看
あのルベールというヤツが引き連れている男だ
那个跟在鲁贝尔特身边的男人
ここに来る途中で襲撃してきた連中だが
在那些路上袭击我们的强盗当中
指揮官らしき男が腕を矢で射抜かれていた
有个像是他们头目的人手臂上被射了一箭
アイツの腕と同じ側だ
和他受伤的是同一侧手臂
では　まさか…
难道说…
まだ可能性の段階だ
我只是说有这个可能
今はとりあえず　頭に入れておくだけでいい
总之 我们多留个心眼就是了
はっ
是
遠路はるばる　よくぞ訪れてくれた
远道而来 真是辛苦您了
貴殿の来訪を心より歓迎するぞ　ウェイン王子
我真心欢迎您大驾光临 维恩王子
私が　カバリヌ国王オルドラッセである
我就是卡帕利努国王 欧达拉塞
貴殿とは　以前から言葉を交わしたいと思っていたのだ
我很早之前就想跟您聊聊了
今回　それがかなったことに感謝する
感谢您这次能满足我的愿望
このような場所では話も弾まぬ
这里不是说话的地方
まずは場所を移そうではないか
我们换个地方茶叙吧
貴殿に紹介したい者たちもいるのでな
正好我想介绍几个人给您认识认识
いかがなさいますか
您看现在怎么办
まっ　行くしかないだろう
没办法 只能去了
動かないで
不要动
邪魔を
不要碍事
するわよ　当然でしょう
我肯定要阻止你啊
ここは？
这里是？
この都市に入り込ませてる　密偵の拠点の一つよ
这里是我们在城中的秘密据点之一
こんな場所に私を案内していいのかな
带我来这种地方真的好吗
あまりよくないわね
说实话不太好
けれど　落ち着ける場所が必要だと思ったから
但是 我觉得你需要找个地方冷静一下
あなたが暗殺しようとしたあの男
你想要暗杀的那个男的
以前　マーデンに仕えていた
好像是以前的玛登官员
ホロヌィエだ
荷洛奴埃
確か　マーデンを裏切った見返りに
据说是作为背叛玛登的回报
カバリヌに取り立てられたとか
他现在为卡帕利努效力
あの男が
要是他
あの男が裏切ったりしなければ
要是他没有背叛的话
あの売国奴さえいなければ　お父様も…
要是没有这个卖国贼 我父亲也不会…
王都攻めの際に　ご家族を…
进攻王都时 他将您的亲人…
そっ…そうなんだ
是…是的
戦火に巻き込まれて
他们都被卷入战火
事情はわかったけど
我大概理解情况了
それでも　ホロヌィエの暗殺を見逃すわけにはいかないわね
即便如此 我也不能放任你去暗杀荷洛奴埃
わかった
我知道了
ほかに調べることはあるし　しばらく様子を見るよ
我还有别的事要调查 再观望一下他吧
そうしてもらえると助かるわ
您能理解真是帮大忙了
それにしても　売国奴ね
不过话说回来 卖国贼啊
それが何か
怎么了吗
いえ　ウェインが聞いたらどう思うかなと考えただけよ
没事 我在想若是维恩听到会有什么反应呢
な…
什…
紹介しよう　ウェイン王子
隆重介绍 这位是维恩王子
おいおい　このメンバーってもしかして…
喂喂 这些人该不会是…
彼らこそ　レベティア教を支える重鎮
他们便是雷贝堤亚教的支柱
このたび　選聖会議のためにカバリヌ王国に集まった選聖候の面々だ
为了这次选圣会议而来到卡帕利努王国的选圣侯们
ちょっと待て
给我等下
なんでそんなとこに俺が呼ばれてるんだよ
为什么要叫我来这啊
これはどういうことですか　オルドラッセ王
这是怎么回事呢 欧达拉塞王
ナトラの王子がなぜここに
为什么纳特拉王子会在这里
って　不意打ちは向こうも同じかよ
喂 难道他们也没有想到啊
まずい　この状況はとにかくまずい
不妙 这个局面非常不妙
完全に流れにのまれてる
我完全无法掌控局面
選聖候の諸君　私はここに一つの提案を持ってきた
诸位选圣侯 我在此有一提案
このウェイン・サレマ・アルバレストを
这位维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
私は　新たな選聖候に推薦する
我推荐他为新任选圣侯
推薦する…
推荐…
はあ
什么
ああ　もう　ふざけんなよ
可恶 开什么玩笑啊
なんだよ　あれは　もっ
这到底是怎么回事啊
ホント勘弁してくれよ　マジで
真的饶了我吧 求求了
いったい何があったの
到底发生什么事了
オルドラッセ王から　選聖候の一人として推薦された
欧达拉塞王推荐我做选圣侯
はっ　冗談でしょう
什么 你在开玩笑吗
マジで　マジだよ　マジなんだ
真的 真的啊 是真的啊
選聖候になるには　開祖レベティアか
要成为选圣侯 不是必须拥有鼻祖雷贝堤亚
その高弟の血を継いでいることが絶対条件の一つなのよね
或者他门徒的血脉这个硬性要求吗
それがあるんだよなあ
这我还真有啊
ナトラ王家のもとをたどれば
追溯纳特拉王族的祖上
レベティアの高弟の一人　カレウスに行き着くからさあ
那就是雷贝堤亚门徒中的卡里乌斯啊
でっ　どうするの
那现在怎么办呢
本当に選聖候になるつもり
你真的要做选圣侯吗
その価値はあるとは思ってる
我认为很有做的价值
そうなのね
也是啊
今の選聖候は　西側諸国のお歴々が顔をそろえているからな
现在的选圣侯 都是西方诸国的高官显贵
コネを作っておいて損はないだろう
和他们打好关系总没损失
とりあえず　選聖候の皆様への挨拶回りから始めますか
总之 我先轮流拜访一圈这些选圣侯吧
ねえ　ウェイン
我说 维恩
その挨拶回り　ゼノも同席させてもらえないかしら
你去拜访的时候 能不能带上洁诺
各国の選聖候に接触するこのチャンス
这是和各国选圣侯接触的机会
生かすも殺すもお前しだいだ　ゼノ
能否好好利用就看你自己了
はい
好的
今の我らの窮状を訴え
如果说明我等现在的窘境
どこかしらから助力を得られれば
能够从某位处得到帮助的话
まずは　うわさのカルドメリアからだ
首先是传说中的卡尔德梅里亚
ただでさえ　男尊女卑の思想が根強い大陸西部
在这男尊女卑思想根深蒂固的西部大陆
ましてレベティア教は　教典の解釈を理由に
更何况雷贝堤亚教以教典的解释为由
女性が要職につくことを認めていない
不允许女性担当要职
だってのに　カルドメリアは上り詰めた
即便如此 您还是步步高升
レベティア教において　血筋を持たぬ人間にとっての最高位
走到了雷贝堤亚教中 无血统之人能到达的最高位
福音局局長の座に
福音局局长
王太子殿下のお心はよくわかりました
我明白王子殿下的想法了
聖下に全権を委任された代行として
作为圣下全权委托的代理人
王太子殿下が選聖候にふさわしいことを認めましょう
我认同王子殿下是选圣侯的人选
では…
那么…
ただし　一つだけ条件があります
可是 我有一个条件
いかなる内容でしょう
我愿闻其详
オルドラッセ王の話では
据欧达拉塞王所说
先のナトラとマーデンの戦争は
之前纳特拉和玛登的战争
マーデンの圧政から民を救うためのものだったそうですね
目的是为了从玛登的苛政中拯救人民吧
そしてそれこそ　選聖候に値する功であると
而这正是值得被冠为选圣侯的功绩
もちろん　そんな事実はない
这当然不是事实
ただの後付けだ
只是事后的说辞罢了
でしたら　救済を完了していただかなくては
既然如此 除非您完成救济
推薦することはできませんね
否则我就不能推荐您呢
救済の完了と言われましても
可是您说要完成救济
ナトラはカバリヌと共同でマーデンの王都を
纳特拉已经和卡帕利努共同将玛登的王都
生きているではありませんか　残党が
那些残部 不是都还活着吗
レベティア教の信徒を虐げてきたマーデン王国
玛登王国多年来虐待雷贝堤亚教的信徒
その残党が今もなお　根強く反抗していると聞いております
我听说他们的残部现仍然在负隅顽抗
信徒の心の安寧を取り戻すには
要想让信徒重拾内心的安宁
彼らをことごとく討ち滅ぼし
就必须将他们尽数诛灭
その骸をさらして業火の中に突き落とさなくてはなりません
把他们的尸骸丢入璨璨烈火中燃烧净化才行
そうでしょう
没说错吧
あら…そこの方　どうかしましたか
哎呀…旁边这位 您有什么问题吗
ご気分がすぐれないようでしたら
您如果身体不适的话
どうぞ　その椅子におかけになってかまいませんよ
就请您不必客气 坐下来吧
ごっ…ご心配には及びません
不…不劳您多费心了
どうかお気になさらず
还请您不要介意
なるほど　こういう手合いなわけね
原来如此 他们是玩这招啊
あんなに慌ててしまうだなんて
居然慌成那个样子
あなたの片腕の仕返しになったと思いますか　オウル
算不算为你报了断臂之仇呢 奥卢
お戯れがすぎます　カルドメリア様
您玩笑开过头了 卡尔德梅里亚阁下
万が一　あの従者が凶行に走ったらと思うと
一想到那位随从可能会突然行凶
気が気でありませんでした
我就担心得不得了
もしそうなったら
如果真是如此的话
楽しい事態になっていたでしょうね
那事情就更加有趣了
ニニム　明日はルベールとその周囲を重点的に探れ
妮妮姆 你明天重点探查鲁贝尔特及其周围的情况
道中の襲撃を企てたのは　コイツか
路上的袭击很有可能是他
その派閥の可能性がある
或者他一派的人设计的
ホロヌィエ
荷洛奴埃
指示された…館…見取り図
吩咐过的…宅邸…示意图
本当に実行され…王は血筋に
真的实施…王的血脉
貴様の…裏切り者を
你这家伙…把叛徒给
王子がいなくなれば
如果王子不在的话
ナトラを…倒せる？
就能击败…纳特拉？
貴様ら
这些混蛋
あの王子を選聖候に加えるというのは　本気なのですか
你真的要推荐那个王子加入选圣侯吗
ええ　マーデンの残党を処分してくれるなら喜んで
当然 如果他把玛登的残部消灭掉的话
お言葉ですが　あの王子は非常に危険です
恕我直言 那个王子非常危险
西側の立場を得れば
若让他在西方站稳脚跟
必ずや　カルドメリア様にあだなす存在となりましょう
势必会对您有所不利
だからよいのではありませんか
你不觉得这也挺好吗
どうか何もかもが手遅れになりますように
希望一切都已经晚了
例えばの話
我只是说假如而已
耳心地の良い声で
如果我用令人舒畅的声音
掲げた理想論
来向你诉说我的理想主义
呆れた横顔をチラリ
再偷偷看眼你惊讶的侧颜
特別な距離に
你我间的特别距离
いつからか切なさを覚えては
不知何时起让我感到难过
揺れる鼓動
心中的躁动在翻滚
隠しきれずに…
已经不能隐藏得住
ア　イ
曖昧な自分の中で
在暧昧的自己心中
会いたいとキミを呼ぶ
呼喊着好想见到你
不思議だね
这真是不可思议啊
ヒトリとキミと　未来
只属于你我的未来
鮮やかな日々をゆく
每天都将是灿烂的
「不確か」に焦がれては
每当我因不确定感到焦虑
儚さの美学　綴るたび
而创造出缥缈的美学之时
素直でいたい気持ち
就想坦率地陪伴你
ギュってしたくなる。
就想紧紧地拥抱你